Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл босқа кеткен ақша.
Біраз ақша тауып, қанағат ет, немесе пайдасыз тәңірге қамқор бол.
Бұл басқаша болды, солай емес пе? Басқа әлемде мен қалаған өмір болды
Сиқырлы қылыштармен және қасиетті қылыштармен жауыз айдаһарларға қарсы күрес
Ол «Таңдалған батыр» ретінде мадақталды.
Махаббат партия мүшелерімен бірге гүлдейді
Бұл солай болуы керек ...
Hanaichimonme!
Сіз өз шегіңізге жеттіңіз: Қарыз қуған өмір!
Квест
Сол Дуллаханның арқасында қиын ізденістер ғана бар...
Сұраймыз. Мен ақша қалаймын!
Мен... қарсы емеспін.
О... өтінемін!
Маған енді сауда аймағындағы толық емес жұмыс уақыты ұнамайды. Крокет сатылмай қалғанда дүкен меңгерушісі ашуланады.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! Бұл жолы мен бар күшімді саламын!
Бейшара, бұл өзін-өзі жариялаған құдай
Менің ақшам ақырында таусылады, сондықтан жақсы көрінетін квест табыңыз.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Аква, жақсысың ба?
Сіз керемет нәрсе әкелетін сияқтысыз.
Бұл ақылға қонымсыз ізденіс болса, маған бәрібір.
Ммм
Жарайды
"Жарайды" емес! Менен не сұрамақшысың?
«Мантикора мен грифон...»
«Біз аумақ үшін соғысып жатқан жерлер бар».
"Екеуін бірден жеңіңіз. Сыйақы 500 000 Эрис."
Сен ақымақсың ба?
Мен келіп, оны көру үшін дұрыс шешім қабылдадым.
Қауіпті жоғары деңгейдегі квест...
Мен келісімшартты қабылдауға тура келді.
Әй, бұл!
«Қалалық көлдің су сапасы нашарлап барады».
«Мұнда қатыгез аллигаторлар өмір сүре бастады...»
«Мен суды тазартуды сұрағым келеді»
«Егер көлді тазарта алсақ, құбыжықтар мекендеу орындарын басқа жаққа ауыстырады».
«Бағынудың қажеті жоқ»
“300 000 Эрис сыйлығы”
Бұл мен үшін тамаша квест емес!
♪~
~♪
Ах...
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз?
Суды тазартуға бола ма?
Ақымақ, мені кім деп ойлайсың?
Аты мен сыртқы түрі бойынша...
Сіз менің қандай құдай екенімді білесіз бе?
Ол банкеттер құдайы, солай ма?
Бұл дұрыс емес, Хикинито!
Су! Сіз мына әдемі ашық көк көздер мен мына шашты көрмейсіз бе?
Сосын оны ал.
Жалғыз өтініш жасасаңыз, сыйлықты өзіңізге аласыз.
​​А... ә?
Біз көлді тазартқанда құбыжықтар бізге шабуыл жасайтын сияқты.
Мені қорғағаныңды қалаймын...
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Бұған қанша уақыт кетеді? 5 минуттай ма?
Хмм.
Шамамен жарты күн
Ұзақ болыңыз!
Өтінемін, өтінемін, ынтымақтасыңыз, Казума-сан!
Тазартуды қалай жасайсыз?
Мені тыңда!
Егер сен менің сыныбымда құдай болсаң...
Суға қол тигізу арқылы көл тазарады.
Мен көремін.
Сәлем Aqua
Мүмкін оны қауіпсіз тазартудың жолы бар шығар.
Иә?
Эй, сен шынымен мұны істейсің бе?
Мен ойлап тапқан ақымақ стратегияға не нәрсеге көңіліңіз толмайды?
Мен сатылғалы жатырмын...
Мен қолға түскен сирек құбыжық сияқты сезінемін.
Мен мұнда пайдасыз құдайды көлге төгу үшін келген жоқпын.
Енді сіз суға қол тигізіп, өзіңізді торыңыздың қауіпсіздігінен тазарта аласыз.
Aqua! Егер саған бірдеңе керек болса, айтшы, мен сені тормен бірге шығарамын.
Мен сорпасы жойылған шай пакеті сияқты сезінемін.
312 темір тор
313 темір тор
Ешбір құбыжық пайда болмайды.
Солай көрінеді.
...Бірақ сен бүгін тыныш сияқтысың.
Иә?
Әдетте мен орта мектептің екінші курс студентіне ұқсас бірдеңе айтар едім...
Бүкіл көлді ұшырып әкетесің.
Ммм, әрине.
Екеуіңізде мен туралы қандай бейне бар?
Иә
Менің соңғы жарылыс сиқырым -
Ол қолтырауын сияқты қолдануға арналмаған.
Әдетте мен плондарды бекер атамын.
Эй, Aqua!
Көлді тазарту қалай көрінеді?
Тазалау жақсы жүріп жатыр!
Суда қалсаң, тоңып қаласың.
Дәретханаға барғың келсе, айт!
Протоиерейлер тіпті ваннаға бармайды!
Жақсы сияқты.
Айтпақшы, Crimson Demons да ваннаға бармайды.
Сіз ескі пұттарсыз ба?
Мен... Мен де...
Өйткені ол крест жорығында...
Науа —... Дәретхана —...
Қараңғылық Өзіңізді күресуге мәжбүрлемеңіз.
Келесі жолы дәретханаға бармауды талап ететін Мегумин мен Аква үшін...
Бір күндік сапармен аяқталмайтын квестке бару...
Сіз шынымен ваннаға барғыңыз келе ме, жоқ па, соны тексеремін.
Тоқта!
Қып-қызыл жындар дәретханаға бармайды.
Бірақ мен кешірім сұраймын, сондықтан тоқтатыңыз.
​​Күткендей, бұл мен күткен адам.
Бірақ қолтырауын келмейді.
Барлығы осылай еш қиындықсыз аяқталады деп үміттенемін.
Ой... бұл жолды тек жалау ретінде қарастыруға болады.
Қа... Қазмар!
Бірдеңе келді! Ей, көп нәрсе келді!
Уаааа!
Казума Казума-сан!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Крокодил пайда болғаннан кейін, Aqua
Оның құдай ретінде тазарту қабілеті ғана емес...
Мен қазірдің өзінде бар жүрегіммен тазарту сиқырын қолданып жатырмын.
Тазарту! Тазарту!
Тазару... Хееее!
Тазарту! Тазарту...
Тор! Тор біртүрлі дыбыстар шығарады.
Aqua Егер сіз бас тартсаңыз, айтыңыз!
Мен шынжырды тартып, торды өзіммен бірге сүйреп қашамын.
Жоқ! Егер сіз осы жерден бас тартсаңыз, сіз сыйақы алмайсыз.
Уаааа!
Мен «мекки» дедім
Дәл қазір тордан шықпау керек дыбыс шықты!
Тазарту! Тазарту!
Бұл тордың ішінде біраз қызық болатын сияқты.
Бармайсың ба?
Тазарту! Тазарту!
Тазарту!
Тазалау аяқталған сияқты.
Барлық қолтырауындар да бір жаққа кеткен сияқты.
Аква, жақсысың ба?
Aqua?
Эй Aqua, Aqua-san?
Эй
Сіз «Эй» деп тұрсыз! ше?
Хаа
Мен жылаудан гөрі зейнетке шыққанды жақсы көремін.
Жүр, мен қазір үйге бара жатырмын.
Эй Aqua, біз сөйлестік...
Бізге бұл сыйлық қажет емес.
Дұрыс, Aqua. 300 000 еридің барлығы Aqua компаниясына тиесілі.
Бұл жолы бәрі Aqua жұмысы.
Әй... ей, қапастан шық!
Енді қолтырауындар жоқ.
Мені осылай қабылда
Не?
Тордың сыртындағы әлем қорқынышты
Мені осылай қалаға апарыңыз
Ах...
Шамасы, бұл ізденіс
Аква тағы да жарақат алған сияқты.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл аңызға айналған Ежелгі Айдаһар
Сіз біреуді осылай жеңе аласыз ба? Қашқан дұрыс...
Менің атым Мицуруги Киёя
Ол кез келген жерден табуға болатын қарапайым орта мектеп оқушысы еді...
Өлімнің шетінде бір сұлу құдайға жолығып қалдым.
Таңдалған қаһарман ретінде осы дүниеге қайта оралды
Егер біз оны бақылаусыз қалдырсақ, көптеген адамдар зардап шегіп, өлуі мүмкін.
Оны жеңе алатын жалғыз адам -
Бұл біз ғана!
Киоя…
Тәңірлер жаратқан және тек Киойя ғана көтере алатын қасиетті қазына.
Сиқырлы қылыш Грам
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Күткендей, бұл менің Киоям.
Ежелгі айдаһарды бір соққымен жеңе аласыз!
Мен қашан сенікі болдым?
Эй, эй, тоқта!
Иә? Кёя менікі
Сіз не туралы айтып отырсыз? Кёя менікі
Мен бұл дүниені міндетті түрде құтқарамын
Сол адамға берген уәдем үшін
Енді сол сиқырлы қылыш Граммен, таңдалған қаһарманмен кетіңіз.
Богиня, мен жын патшаны міндетті түрде жеңіп, әлемді құтқарамын.
Иә, мен оны асыға күтемін.
♪ Руру Руру Руру Руру
♪ Бұл құдайдың дауысы қандай?
Таныс сияқты
Киоя? Қайда бара жатырсың?
♪ Мені алып кетеді
♪ Осылай қалатынына сенімдімін
♪ Ол сатылады~
Богиня Ах!
♪ Осылай қалатынына сенімдімін
Сәлем Aqua
Біз қазірдің өзінде қаладамыз, сондықтан бұл әнді айтуды доғарыңыз.
Әйелді жыртық торға тізе бүктірген кезде...
Өйткені ол адамдардың назарын аударады.
...Мен айтайын дегенім, шық!
Жоқ.
Бұл іші менің қасиетті жерім
Мен сыртқы әлемнен қорқамын, сондықтан біраз уақытқа шықпаймын.
Мен мүлдем тұйық болдым.
That's right.
Бұрын маған ұқсайсың.
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Богиня! Ол құдай емес пе?
Уф!
Иә?
Сіз байсалдысыз ба?
Тәңірім, сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Эй
Менің достарыма оңай қол тигізбе
Сіз кімсіз?
Бұл сіз танитын адам ба? Ол «құдай» сияқты бірдеңе айтты
Бірдеңе жасаңыз.
Богиня?
Дұрыс.
Иә?
Иә, құдай, мен!
Бұл жігіт... Менің ойымша, ол өзінің құдай болғанын шындап ұмытқан жоқ.
Незуко! Жоқ, жасама!
Уау
​​Енді меннен не керек, құдай?
Сіз кімсіз?
Бұл менмін, Мицуруги Киёя!
Мен сізге осы сиқырлы семсерді беремін...
Мен осы дүниеге қайта келген Киоя Мицуругимін.
Иә?
А... Әй, ондайлар да болған.
Кешіріңіз, мен мүлдем ұмытып кеттім.
Мен көптеген адамдарды жібердім, сондықтан ұмытып кетсем көмектесе алмайды.
Иә... иә
Біраз уақыт өтті, Аква-сама.
Сіз таңдаған батыр ретінде мен күнде тынымсыз еңбек етемін.
Өте жақсы екен. Хахаха.
Неліктен Aqua-sama торда ұсталды?
Ол тордан шыққысы келмеді.
Иә?
Богиняны осы дүниеге сүйреп апару?
Олар сені торға қамап, көлге отырғызды ма?
Сіз не ойлап отырсыз?
Эй... Мен өте көңілді уақыт өткізіп жатырмын.
Мені енді мұнда әкелгені де қызықтырмайды.
Қымбатты Аква, мен сенің мұндай адамға қалай мұнша оранғаныңды білмеймін.
Сіз құдайсыз және бұл ...
Қалағаныңды айта аласың, бейбақ.
Мен тіпті Aqua туралы көп білмеймін.
(Өтіп бара жатқан А) Не? (Өтіп бара жатқан В) Әйел үшін ұрыс па?
Айтпақшы, Aqua-sama қазір қайда ұйықтап жатыр?
Ал, қорада...
Иә?
Ей, уайымдама, ол қолды жібер.
Менсінбеудің де шегі бар.
Мен аздап түсіргім келеді.
Мұны істеуді тоқтатыңыз. Мен де өлемін.
Балалар...
Крест жорығы немесе Архивсар?
Түсініп тұрмын, сен партия мүшелерімен бақыттысың.
Сізде сондай тамаша адамдар болса да...
Аква-саманың қорада ұйықтауын ұят деп ойламайсыз ба?
Хмм.
Иә?
Бұл жігіт мен реинкарнация үшін бонус ретінде алған сиқырлы қылыш Грам болуы керек.
Менің ойымша, сіз өміріңізді еш қиындықсыз өткіздіңіз.
Әу бастан көп еңбектенген мен мұндай адамды неліктен кездестірдім?
Маған жоғарыдан дәріс оқу керек пе?
Бұл жігіттер әдетте «өте жақсы» ма?
Бұл ешқашан болған емес ...
Менің көргенім...
Жоқ!
Сіздер-
Бұдан былай сен менімен бірге жүруің керек, қылыш шебері.
Жоғары санатты жабдықтарды да сатып алайық.
Ах...
Бұл аздап қорқынышты.
Бұл жігіт соншалықты қауіпті, мен оны шындап тартып алар едім.
Бұл қорқынышты, өйткені оған нарциссистер кіреді.
Не істеуім керек? Оны адам физиологиялық тұрғыдан қабылдай алмайды.
Маған шабуылдан гөрі шабуылдарды қабылдау ұнайды, бірақ мен қатты жұдырықтағым келетін жалғыз адам сол жігіт.
​​Мен сені атып аламын ба? Мен сені атып аламын ба?
Менің достарым бірауыздан
Мен сіздің кешіңізге барғым келмейді деп ойлаймын.
Міне, солай.
Қ-Қандай?
Өтінемін, кете аласыз ба?
I'm sorry, but I can't leave Aqua-sama in this situation.
Не істеуім керек? Мен басқалардың айтқанын тыңдамаймын.
Бұдан әрі не болатыны анық.
Неге ойнамасқа?
Ақыр соңында?
Егер мен жеңсем, маған аква-саманы беріңіз.
If you win, let's listen to one thing you say.
Жарайды, кеттік! Иә иә
Эй... күте тұрыңыз!
Болат!
Әй?
Хой
Say whatever you want, say whatever you want
Сәлем…Хёмона
Hyouya Hyouya Hyouya~!
Сіз бұл жігітпен доссыз ба?
Дұрыс, сен ең нашарсың!
Сиқырлы қылыш ұстаған гепард
It would be better to challenge a fledgling adventurer with poor equipment to a match.
Хикьюмонда
Маған граммдарды қайтарыңыз!
Бұл сиқырлы қылышты тек Кёя қолдана алады.
Эй, Мацуу!
The magic sword Gram is only for those nasty people.
Хмм.
Мен оны қабылдаймын деп ойлаймын.
Эй... сәл күте тұрыңыз!
Біз жеңудің бұл жолын қабылдамаймыз!
Мен нағыз гендерлік теңдікшімін...
Тіпті қыздарды да ұра алатын адам
Олар оны қысқартады деп ойламаңыз.
Менің болатым жұрт алдында жарылады.
Иә? Иә?
Нуфуфуфу
(Кондуктор) Сен, сол жерде тұр! Ей! Қауіпті!
Нува~хахахаха
Hoho hore Hohohoho қараңыз
Ах...
Мен оны жек көремін!
Жарайды
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Не... неге?!
Бұл Акваның дауысы еді.
Не болды?
Ол жігіттің шу шығаруы керек емес пе?
Бұл жолғы сыйлық…
Minus the money from the broken cage, it's 100,000 eris.
The cost of repairing the cage was 200,000 Eris.
Мен бұзған жоқпын.
That man, the next time I meet him, I'll definitely...
Мен сізге Құдай соққысын беремін!
(күрсіну)
Мен сені іздедім, Казума Сато!
(қатты тыныс алу)
Сен туралы маған бір ұры қыз айтты.
“You’re the devil who makes me take off my pants.”
Оның басқа хоббиі - қыздарды шламмен жабу.
Бұл өсек, солай емес пе?
«Бұл шайтан Казума».
Әй... Әй, күт! Оны кім таратқаны туралы көбірек біліңіз
Құрметті Аква, мен жын патшасын міндетті түрде жеңемін деп ант етемін.
Демек, мен сияқты...
Құдай жарылқасын!
Ммм
(Барлығы) Иә?
Кяах!
(Бенедикт) Бұл миссияның қаншалықты маңызды екенін көрсетеді.
Сынған торды жөндеу үшін төлеңіз. 300 000 иен! 300 000 иен!
Иә... Иә.
Сіз жай ғана «200 000» деп айтқан жоқсыз ба?
Кешіріңіз.
Маған бір үйінді қуырылған бақа беріңіз.
Мен... Мен түсінемін, бұл сияқты бірдеңе сұрау жақсы идея.
Бірақ өтінемін! Маған сиқырлы қылышты қайтарып бере аласыз ба?
Оның орнына мен сізге дүкеннен ең жақсы қылышты сатып аламын...
Біріншіден, бұл адамның енді сиқырлы қылыш жоқ екеніне қатысты.
Иә?
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Са... Казума Сато Сиқырлы қылыш ше?
Бобо... Менің сиқырлы қылышым қайда?
Сатылды
Балапан шоу!
Киоя!
Ақшаны босқа шашу!
Бұл не болды?
Өте жақсы екен. Хахаха.
Бұрын Aqua «құдай» деп аталды, бірақ бұл не туралы болды?
Ах...
Осы кезде мен Мегуминмен және Қараңғылықпен сөйлесуім керек шығар.
Осы уақытқа дейін үндемедім, бірақ бәрін айтып беремін.
Мен Aqua
Ось культі табынатын суға жауапты құдай
Иә, мен сол Аква құдайымын!
Түсіңізде ме еді...
Жоқ!
Шұғыл шұғыл!
Барлық авантюристер, дереу қаруланып, қаланың басты қақпасына жиналыңыз.
Әсіресе авантюрист Казума Сато және оның партиясы, асығыңыздар!
Иә?
(Авантюристтердің шуы)
Бұл жолы ақылсыз болады
Тағы да сол жігіт
Балалар...
Неге қамалға келмейсің!
Бұл адам ештеңе емес!
Иә?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory